---
aliases:
- 独立行政法人通則法の一部を改正する法律及び独立行政法人通則法の一部を改正する法律の施行に伴う関係法律の整備に関する法律の施行に伴う関係政令の整備等及び経過措置に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 427CO0000000074
id: JPLAW:427CO0000000074
law_id: 427CO0000000074
law_no: 平成二十七年政令第七十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/427CO0000000074
promulgation_date: '20150318'
tags:
- 独立行政法人通則法の一部を改正する法律及び独立行政法人通則法の一部を改正する法律の施行に伴う関係法律の整備に関する法律の施行に伴う関係政令の整備等及び経過措置に関する政令
tier: 1
title: 独立行政法人通則法の一部を改正する法律及び独立行政法人通則法の一部を改正する法律の施行に伴う関係法律の整備に関する法律の施行に伴う関係政令の整備等及び経過措置に関する政令
---

# 独立行政法人通則法の一部を改正する法律及び独立行政法人通則法の一部を改正する法律の施行に伴う関係法律の整備に関する法律の施行に伴う関係政令の整備等及び経過措置に関する政令

## 構造


### 章（2章）

- [[laws/427CO0000000074/独立行政法人通則法の一部を改正する法律及_law.md|第1章]]
- [[laws/427CO0000000074/独立行政法人通則法の一部を改正する法律及_law.md|第2章]]

### 現行附則

- [[附則/平成二八年一月二二日政令第一三号.md|平成二八年一月二二日政令第一三号]]
- [[附則/平成二八年三月九日政令第五七号.md|平成二八年三月九日政令第五七号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成二八年一二月二六日政令第三九六号.md|平成二八年一二月二六日政令第三九六号]]
